Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Sungai Bulan)
(Semua orang, insiden, dan latar belakang...)
(dalam drama ini fiktif dan tidak berhubungan dengan kenyataan.)
(Juga, anak-anak dan hewan difilmkan berdasarkan pedoman produksi.)
Bagaimana mungkin aku bisa marah padamu?
Kamu adalah satu-satunya pengecualian terhadap semua kemarahanku.
Aku bermaksud memberitahumu setelah balas dendamku selesai.
Tapi kamu punya pikiran bodoh seperti itu,
jadi saya tidak punya pilihan selain memberi tahu Anda sekarang.
Bahwa aku...
Saya sangat...
sedang jatuh cinta...
bersamamu, Park Dal.
Saya juga.
Tunggu. Kamu menemukan Jimjo di Gua Gunung Inwang?
Itu ada di bawah hidung kami. Ya ampun.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Jadi, karena Anda telah menemukan habitatnya,
apakah itu berarti Anda bisa mendapatkan Anggota Dewan Negara Kiri?
Topeng Choraengi meledakkan bom,
dan menghapus semua jejak Jimjo.
Bukankah kau bilang bahwa Ketua Pengadilan adalah orang yang memakai Topeng Choraengi?
Ternyata ada satu lagi.
Apa? Lalu kenapa kamu tidak menangkapnya?
Dia tahu tata letak gua dengan baik, menyingkirkan 12 orang kami,
lalu dia meledakkan dirinya sendiri di dalam.
Jadi, apa yang kita lakukan sekarang?
Topeng Choraengi sudah mati,
dan gua itu runtuh.
Dan karena aku,
Jimjo telah hilang selamanya.
Astaga.
Kau harus membuatku tampak menyedihkan, bukan?
Setiap kali aku menyelamatkanmu,
katakan saja aku luar biasa atau kamu telah jatuh cinta padaku.
Itu sudah cukup.
Anda tidak salah, tetapi...
Berhenti saja di situ.
Bagi saya,
Saya akan bersyukur Anda masih hidup, dan kita akhiri saja di sini.
Oke?
Bagaimana dengan punggungmu? - Sekarang sudah lebih baik.
Bagus. Itu saja yang penting.
Mari kita tidur.
Astaga...
Apakah kau mencoba memeras kehidupanku?
Mengapa kau memelukku begitu erat?
Anda tidak tahu apa-apa...
seperti apa malam-malam sepiku.
Terserah mau ngomong apa, aku nggak akan lepasin kamu. Jadi, peluk aku erat-erat.
Selir Putra Mahkota menggunakan anak ayam untuk memikat ibunya,
dan Yang Mulia membunuh Jimjo sendiri?
Karena seorang wanita,
kerja keras selama lima tahun menjadi sia-sia.
- Tuan? - Ambil bangkainya,
dan membersihkan tempat kejadian dengan baik.
Ya, Tuan.
Racun Jimjo muda terlalu lemah untuk dijadikan bukti.
Sekarang Jimjo dan semua jejaknya telah hilang,
kebenaran tentang apa yang terjadi di Tahun Gyesa...
akan tetap menjadi rahasia selamanya.
(Bab Sembilan: Rasa Ingin Tahu, Tidak Ada Rahasia)
Astaga.
Itu mengganggu tidur Dal.
Hei, dasar berandalan!
- Ambil benda itu. - "Benda itu"?
TIDAK...
Ibu Kerajaan! Kenapa kau...
Ibu Kerajaan! Apa yang terjadi?
Ibu Kerajaan
Ibu Kerajaan.
Sekarang aku kembali ke tubuhku sendiri.
Jadi mengapa saya terus bermimpi tentang Putri Mahkota?
Apa?
Sekarang Jimjo sudah mati...
dan Gua Gunung Inwang terletak dalam reruntuhan,
apa yang kamu rencanakan untuk dilakukan?
Jimjo akan dianggap sebagai pertanda tragis.
Masyarakat gempar atas burung mengerikan ini,
Jadi Anda harus mengadakan ritual pengusiran setan untuk menenangkan mereka.
Sebuah ritual pengusiran setan?
Jadi Jimjo adalah kutukan yang dikirim dari langit?
Jika tidak,
Seseorang berani mengirim seorang Jimjo ke istana Yang Mulia.
Apakah Anda berpendapat ini adalah tindakan pengkhianatan?
Jadi siapa pun yang mengirim Jimjo itu pengkhianat?
Jadi begitulah.
Alasan dia membuatku merilis Jimjo sendiri.
Kitab Ritus jelas.
Menurut itu,
Seorang raja yang sedang berduka tidak seharusnya bersukacita,
dan seseorang tidak boleh mengadakan perayaan di masa berkabung.
Pendapat Anggota Dewan Negara Bagian Kiri itu ada benarnya.
Kami akan mengadakan ritual pengusiran setan,
dan saya akan menunda Pernikahan Kerajaan.
Apa? Apa yang kamu bicarakan? Pernikahan Kerajaan lima hari lagi.
Bagaimana Anda bisa menunda pernikahan?
Dia benar, Yang Mulia. Membandingkan Jimjo...
kepada raja yang sedang berduka tidaklah pantas.
Bahkan raja-raja masa lalu menunda pesta karena hujan es, kekeringan, atau panen yang buruk.
Jadi, menyelenggarakan Pernikahan Kerajaan...
dalam menghadapi pertanda seperti ini...
Akan sangat tidak masuk akal, bukan?
Sekarang setelah aku menghentikan pernikahan dengan menggunakan pertanda sebagai alasan,
Anggota Dewan Negara Kiri akan segera mengklaim...
Jimjo adalah bencana buatan manusia...
dan mencoba mencari seseorang yang bisa disalahkan.
Ya, kemungkinan besar dia akan menyalahkan mantan Ketua Pengadilan Jo.
Gua Jimjo di Gunung Inwang...
terhubung ke tempat pembuatan bir Jo.
Pabrik bir itu dulunya milik Anggota Dewan Negara Kiri.
Tetapi akta ini mencantumkan orang lain sebagai penjual.
Jadi, saya harus menemukan orang ini?
Temukan bukti bahwa Anggota Dewan Negara Bagian Kiri menjual pabrik bir kepada pria ini.
Dan setelah saya menemukannya, apa selanjutnya?
Setelah itu,
berbahagialah.
Setelah Anggota Dewan Negara Kiri ditangkap,
Pernikahan Kerajaan akan dibatalkan.
Itulah saatnya kau harus melarikan diri bersama Permaisuri Putri Mahkota.
- Geng. - Hiduplah dengan baik, ke mana pun kamu pergi.
Jangan merasa sakit lagi,
dan janganlah kesepian.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Kita terperangkap dalam perangkap Putra Mahkota.
Putra Mahkota dan selirnya sangat jelas saling mencintai,
seluruh istana dapat mengetahuinya.
Dan sekarang karena pernikahannya ditunda, bagaimana jika selirnya hamil?
Bukankah itu akan menjadi bencana total?
Putra Mahkota kami...
telah berkembang pesat saat ini.
Ini bukan saat yang tepat untuk berdiri mengaguminya!
Namun,
pohon yang tumbuh lebih tinggi dari langit-langit...
harus ditebang.
Saya harus pergi sekarang.
Ayo.
Teman-teman, kok bisa kalian ceroboh banget ya ngasih kado pernikahan buatku?
- Hadiah pernikahan? - Ya.
U Hui mempercayakan hidupnya padaku.
Aku tidak bisa memberinya acara besar, tapi kita harus mengadakan upacara.
Upacara? Apakah itu yang penting?
Berjalan.
Ketika Anda membeli rumah, apakah Anda menandatangani akta atau tidak?
Ketika Anda membeli tanah, apakah Anda mendaftarkan hak miliknya atau tidak?
Kita sedang membicarakan pernikahan. Kenapa sekarang membahas rumah dan tanah?
Itulah inti dari sebuah pernikahan.
Ini berarti kita menyatakan diri sebagai suami istri...
di hadapan semua dewa langit dan bumi.
Artinya, tak seorang pun bisa memisahkan kita. Itu adalah cap jempol pada sebuah kontrak.
- Itukah maksudnya? - Ya.
- Benarkah? - Ya.
Benar-benar?
Apakah Anda sudah menunggu lama?
Saya sendiri baru saja sampai di sini.
Apa yang kamu miliki di sana?
Oh, Gang menepati janjinya padaku.
Jika ini semua selesai, kita akan pergi bersama.
Aku punya ini untukmu.
Saya harap Anda menyukainya.
Anda tidak menyukainya?
Jika aku peduli pada kekayaan dan perhiasan, aku akan tetap tinggal di mana aku berada.
Jika aku hanya menginginkanmu karena gelarmu, aku sudah meninggalkanmu sejak lama.
Lain kali, alih-alih hadiah pernikahan,
bawalah kejatuhan ayahku.
Saya juga tidak bisa langsung pergi.
Karena orang yang paling menginginkan kejatuhan Anggota Dewan Negara Kiri...
- adalah aku. - Apakah kamu punya rencana?
Saya mencari pria yang menjual tempat pembuatan bir...
kepada mantan Ketua Pengadilan.
Bukankah ayahku yang menjual pabrik bir itu?
Sebelum menjualnya padanya,
dia menjualnya kepada seseorang bernama Yun Gye Sim.
Apakah nama itu terdengar familiar?
Tidak, saya tidak tahu.
Begitu. Aku tidak menyangka semudah itu.
Bagaimana pun juga, saya akan membuktikan bahwa Anggota Dewan Negara Kiri...
adalah master Jimjo.
Tetapi...
apakah kamu yakin akan baik-baik saja dengan ini?
Bagaimanapun, dia tetap ayahmu. Kamu yakin baik-baik saja?
Dia tidak pernah menganggapku sebagai putrinya,
jadi tidak ada salahnya bagiku untuk meninggalkan dia sebagai ayahku.
Itu adalah hal yang menyedihkan untuk dikatakan.
Tunggu sebentar lagi. Aku akan segera menjemputmu.
Saudara, teman, ayah, dan suami...
Aku akan menjadi semua hal itu untukmu.
Apa? Seratus pasang sepatu bunga?
Apakah sepatu ini untuk kelabang atau apa?
Apa yang sedang kau bicarakan, berandalan?
Cukup dengan komentar cerdasnya,
dan bawakan aku kertas dan kuas.
Saya punya pesanan khusus untuk Anda.
Itu dia.
Coba lihat.
- Tunggu, apakah ini... - Ya, seperti yang dapat Anda lihat...
Bukankah ini angka delapan dari Barat?
Bagaimana Anda tahu angka-angka Barat, Yang Mulia?
Apa? Sebuah angka?
Apa itu lalat di tengah?
Itu adalah bunga.
Tusuk sate?
Oh, kepompong ulat sutra!
Bukan kepompong ulat sutra, melainkan bunga!
Lihat! Ada bunga di tengahnya. Dua cincin ini.
Cincin ganda dengan desain bunga, dasar bodoh.
- Bukan begitu? - Ya!
Saya tidak mengerti...
mengapa dia terus menggambar hal-hal seperti itu dan bersikap begitu sombong.
Mungkin karena dia sangat manja?
Ini akan menjadi hadiah untuk Selir Kerajaanku,
jadi suruh perajin terbaik untuk melakukan pekerjaan terbaik mereka.
Begitu mempesona.
Kamu sebahagia itu?
TIDAK.
Payung itulah yang indah.
Payung itu seperti bunga.
Saya merasa seperti pernah melihat bunga ini di suatu tempat.
Apa namanya lagi?
Kalau begitu, bukankah seharusnya Anda melakukan sesuatu untuk berterima kasih kepada Yang Mulia?
Berterima kasih padanya?
Dia Putra Mahkota. Apa yang mungkin dia butuhkan?
Lagipula, dia bukan Putra Mahkota biasa.
Dia bahkan memiliki ruang pakaiannya sendiri di Royal Office of Attire.
Bagi orang seperti itu, niatnyalah yang terpenting.
Pikirannya?
Yang Mulia. - Yang Mulia.
Selir Kerajaan. Apa yang membawamu ke sini, Yang Mulia?
Hanya saja...
Saya sedang mencoba membuat sesuatu.
Tahukah Anda makanan apa yang disukai Yang Mulia Raja?
Hei, tunggu sebentar.
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Bukan apa-apa. Aku hanya menggoresnya sedikit.
Kebaikan!
- Panas sekali. - Kamu bilang itu cuma lecet.
Lima dari sepuluh jarimu semuanya terbungkus perban?
Ini tidak bisa diterima. Saya akan memanggil Dokter Kerajaan.
- Apakah ada orang? - Baik-baik saja!
Jangan membuat keributan seperti itu.
- Cepatlah dan cobalah. - Apa maksudmu itu bukan apa-apa?
Bayangkan Anda bersusah payah membuat ini...
- Sungguh menyayat hati. - Ayolah.
Tapi kamu telah melakukan banyak hal untukku,
dan kamu telah menyelamatkanku berkali-kali,
jadi saya ingin melakukan sesuatu untuk Anda, dan saya bekerja keras.
Tapi kamu terus memarahiku. Lupakan saja.
- Jangan dimakan. - Tidak.
Apakah itu yang dimaksud?
Dan saya tidak tahu sama sekali.
Baiklah.
Biarkan aku mencicipi bubur labu yang kau korbankan lima jarimu.
Bagaimana? Apakah bagus?
Saya tidak sempat mencicipinya saat membuatnya.
Itu lezat.
Benar-benar?
Lega rasanya. Ini pertama kalinya aku melakukannya.
Tunggu sebentar.
Sayang sekali kalau bubur ini dimakan sendirian.
Bagaimana menurutmu jika berbagi sedikit dengan Shin Won dan Se Dol?
Mana mungkin aku tidak terpikir akan hal itu. Aku sudah memberi mereka masing-masing semangkuk.
Itu lezat.
Enak sekali rasanya, sampai sedih rasanya saat sudah suap terakhir.
Anda berharap ada lebih banyak lagi?
Untungnya aku menyimpan sebagian untuk diriku sendiri.
Bagiku, sekadar melihatmu menikmatinya saja sudah cukup membuatku kenyang.
Namun, hanya karena pernikahannya batal, tidak berarti semuanya berakhir.
Apa yang terjadi pada Pangeran Agung Je Un dan Permaisuri Putra Mahkota?
Yang Mulia.
Yang Mulia?
Ya?
Kenapa kamu berkeringat dingin seperti itu?
Di sini panas sekali.
Namun tangan dan telingamu sedingin es.
Kalau begitu, itu karena aku kedinginan.
Tentukan pilihanmu. Kamu kepanasan atau kedinginan?
Ya, itu memang...
Kau makan dua mangkuk makanan menjijikkan itu?
Bagaimana kamu bisa menghabiskan benda itu?
Bahkan Mangdeok tidak mau menyentuhnya.
"Hal keji" yang Anda maksud...
Apakah itu bubur labu yang kuberikan padamu?
Dan coba pikir, aku sudah berusaha keras menyiapkan mangkuk untuk kalian berdua.
Apa yang Anda pikirkan?
Mengapa Dal harus jago memasak selain dari semua itu?
Bukannya dia masuk istana untuk menjadi juru masak kita.
Itu lezat.
Kalau begitu, seharusnya kamu bilang sesuatu. Kenapa harus dipaksakan seperti orang bodoh?
Jadi kenapa kalau saya sedikit bodoh?
Selama itu membuatmu bahagia, itu saja yang penting.
Itu lezat.
Anda belum membaik, bukan?
Ikuti aku. Apa? Kau mau membawaku ke mana?
Di tengah hari?
Jangan ikuti kami.
- Lanjutkan. - Sepenuhnya tersumbat.
Anda tidak perlu sakit karena itu. Astaga.
Melakukan hal-hal yang tidak ada gunanya itulah yang disebut romantisme.
Romantis? Biar aku saja.
Ini adalah tengah hari,
dan sepasang kekasih duduk bersebelahan di sebuah ruangan pribadi.
Ditambah lagi, mereka berpegangan tangan dan membelai jari-jari mereka.
Ini yang kau sebut romantisme, bukan?
Ini bukan karena suatu alasan yang tidak murni.
Ini murni untuk tujuan terapeutik.
Mereka mengatakan Anda tidak akan sakit jika tubuh Anda tetap hangat.
Jika menjadi hangat itu baik untukmu,
kita seharusnya tidak hanya berpegangan tangan.
Mungkin kita harus mencoba sesuatu yang lain.
Saya sudah merencanakannya.
Tutup matamu. Kamu mungkin akan terkejut.
Apa? Aku harus menutup mataku?
Baiklah. Lakukan apa pun yang kau mau.
Baiklah.
Percayakan saja pada tabib terbaik dari Boryeong.
Apa?
Tidak, jangan.
Itu dia.
- Kamu melakukannya dengan hebat. - Tidak!
Apakah kamu memanggilku?
Aku tidak melakukannya.
Tapi barusan, aku mendengar "Se Dol."
Bukankah kamu yang meneleponku?
Sudah kubilang tidak. Sekarang ambilkan aku handuk basah.
Kenapa selalu aku yang melihat ini? Ini benar-benar menyebalkan.
Yang Mulia. Apakah Anda masih cemberut?
Aku tidak cemberut.
Kedengarannya memang seperti itu.
Aku bilang, aku tidak.
Oke. Maaf ya udah ngeledek kamu.
Saya sudah minta maaf. Kemarilah agar kami bisa membersihkan tangan Anda.
Hey kamu lagi ngapain?
Mengapa kamu mencelupkan tanganmu saat terluka?
Nanti terinfeksi. Astaga.
Kebaikan.
Saya sudah makan dengan baik dan tepat waktu, jadi saya tidak mungkin pingsan begitu saja.
Apa?
- Oh, tidak. Ada apa? - Tenang saja.
- Apakah kita bertukar tubuh lagi? - Tubuhku... Mengapa ada di sana?
Apa yang kita lakukan?
- Yang Mulia. - Yang Mulia.
- Menurutmu aku mirip siapa? - Katakan padaku siapa yang kamu lihat saat ini.
Dengan baik...
Yang Mulia dan Selir Kerajaan...
Sial! Jadi...
Jadi Anda mengatakan Anda melihat saya sebagai Dal, dan Anda melihatnya sebagai saya?
Apa yang di...
Oh, ayolah. Bukan soal "Aku adalah kamu, kamu adalah aku".
Itu dia, memainkan game Anda lagi.
Apakah ini pertama kalinya kamu berkencan atau bagaimana?
Kenapa kamu ribut-ribut begitu?
Apakah kau mencoba mengolok-olok kasim tua yang kesepian ini?
Kasim yang kesepian? Omong kosong.
Baiklah, kalau begitu, kami akan membiarkan kalian berdua bersenang-senang.
Nyonya, Anggota Dewan Negara Kiri telah datang menjemput Anda.
Anggota Dewan Negara Kiri, apa yang membawa Anda jauh-jauh ke sini?
Tadi malam, Anda mengambil...
anak ayam Jimjo dari penjara untuk memikat induknya.
Kami telah menerima kesaksian ini.
Anda harus ikut dengan kami untuk diinterogasi.
Seingat saya, Selir Kerajaan berada di bawah...
wewenang Istana Putra Mahkota.
Atas dasar apa Anda berani mengambilnya?
Nasib bangsa sedang dipertaruhkan.
Mohon beri kami izin, Yang Mulia.
Saya tidak perlu malu, jadi tentu saja saya akan pergi.
Ayo kita pergi.
Saya akan segera kembali, jadi jangan khawatir.
Bagaimana kamu tahu tentang Penjara Rahasia dan cewek Jimjo?
Mantan Ketua Pengadilan mencoba memaksakan obat infertilitas padaku.
Dia menculikku dan membawaku ke Penjara Rahasia.
Saat itulah saya mengetahuinya.
Tentang Penjara Rahasia dan cewek Jimjo.
Jika Anda tidak percaya, tanyakan sendiri pada Ibu Suri.
Ngomong-ngomong, aku penasaran apakah Ibu Suri...
telah mendengar rumor yang beredar tentang Racun Jimjo.
Dia memanfaatkan dukungan dari Ibu Suri...
untuk menyelidiki Insiden Tahun Gyesa?
Kemudian,
mengapa kamu pancing induknya beserta anak-anaknya?
Karena rumor tentang Jimjo menyebabkan keresahan di kalangan masyarakat,
bukankah bijaksana untuk menangkap makhluk itu dan mengungkap siapa dalang semua ini?
Bukankah itu sebabnya Anda menyelidiki saya sekarang?
Untuk menemukan master Jimjo...
yang mungkin saja seorang pengkhianat.
Terima kasih telah menuruti kekurangajaran saya.
Terima kasih padamu,
Sekarang saya punya petunjuk baru, mantan Ketua Pengadilan.
Sekarang saya akan memulai penyelidikan saya.
Bagaimana Anda bermaksud menyelidiki seseorang yang sudah meninggal?
Dia pasti punya kaki tangan.
Dalang di balik semua ini,
yang bisa saja menjadi pengkhianat.
Astaga.
Bagaimana kabarnya? Apakah kamu baik-baik saja?
Anggota Dewan Negara Kiri melakukan apa yang saya inginkan.
Dia mengatakan akan menyelidiki Ketua Pengadilan.
Apakah aku seharusnya senang bahwa tubuh kita bertukar?
Senang?
Bagaimana mungkin pertukaran tubuh bisa menjadi hal yang baik?
Mengapa kita harus bertukar lagi?
Dan saya terjebak dengan pakaian yang tidak nyaman ini lagi.
- Apa gunanya kaki ini... - River.
Jika saya bahkan tidak dapat menggunakannya dengan benar?
Hujan.
Sebuah baskom?
Tubuh kita...
Aku kembali ke tubuhku sendiri.
Saya pikir air ada hubungannya dengan hal itu.
Mengapa kita bertukar tubuh lagi?
Kamu terlalu berisik, jadi tolong diam. Aku sedang mencoba berpikir.
Dal. Kalau kamu di posisiku, apa kamu bisa diam saja?
Kami berciuman sekali, lalu kami bertukar. Kami tidur berpelukan semalaman,
dan keesokan harinya, kami bertukar.
Aku pria yang sehat, lho!
Ada apa denganmu?
Ini benar-benar menyakitkan. Kamu sama sekali tidak baik-baik saja.
Darah?
Apa yang salah?
Kamu sedang apa sekarang
Tunggu.
Dari.
Tidak apa-apa.
Apa? Apakah aku kembali?
Kamu sungguh menggemaskan!
Lihat? Itu darah dan air.
Kamu dan aku sama-sama mendapat bagian,
dan dicuci dengan air.
Ta-da! Begitulah cara kita bertukar tubuh.
Dasar gadis bodoh. Kenapa bertepuk tangan pakai tanganmu yang terluka?
Senang sekali! Akhirnya kita tahu cara bertukar tubuh.
Apakah kamu juga tidak senang?
Hai.
Tanganmu. Pasti sakit.
Sungguh, tidak ada apa-apanya.
Itu bukan masalah besar.
Bagaimana mungkin itu bukan masalah besar? Tentu saja.
Pikirkanlah tentang itu.
Jika kamu terluka seperti ini,
Aku akan menghabiskan sepanjang hari mengkhawatirkanmu,
dan jika aku mengkhawatirkanmu,
Aku tidak akan bisa fokus pada tugas kerajaanku,
dan jika itu yang terjadi, bangsa itu akan hancur.
Itukah yang kau inginkan? Melihat bangsa ini jatuh?
Apakah Anda ingin menulis ulang sejarah atau apa pun?
Waduh, jari-jari yang indah ini...
Saya dengar kalian adalah tetangga yang dekat dengan Park Dal.
Pergilah ke Hanyang dan katakan persis apa yang kukatakan padamu.
Lakukanlah hal itu, maka tidak akan ada hal buruk yang menimpa Anda.
SAYA...
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa.
Aku bersumpah.
Anda harus tahu.
Juga,
Anda harus melakukan persis seperti yang saya katakan.
Itulah satu-satunya cara Sekretaris Utama Kerajaan akan hidup.
Tadi malam, keponakan mantan Ketua Pengadilan Jo...
mengaku telah melepaskan Jimjo.
Di Gua Gunung Inwang, terhubung dengan tempat pembuatan bir Jo,
mereka seharusnya mengangkat Jimjo.
Sudahkah Anda memeriksa gua itu?
Itu diledakkan dan sekarang diblokir,
tetapi kami menemukan terowongan yang membentang dari tempat pembuatan bir...
ke kaki Gunung Inwang.
Jadi Anda mengatakan...
Ketua Pengadilan adalah orang di belakang Jimjo?
Nampaknya begitu.
Kemudian...
mari kita selesaikan kasus Jimjo...
dan melanjutkan Pernikahan Kerajaan, Yang Mulia.
Belum.
Dia mungkin sedang merencanakan pengkhianatan.
Diperlukan investigasi menyeluruh,
jadi tolong berikan aku...
sedikit lebih banyak waktu.
Anggota Dewan Negara Kiri.
Lakukan apa yang menurutmu baik, Anggota Dewan Negara Kiri.
Anggota Dewan Negara Kiri mengulur waktu.
Aku ingin tahu apa yang sedang dia lakukan.
Apakah Anda menemukan mayat pria bertopeng Choraengi?
Mereka masih belum melewati pintu masuk gua.
Sepertinya akan memakan waktu lebih lama.
Mungkin itu yang terbaik. Lagipula, kita butuh lebih banyak waktu.
Jangan khawatir, Yang Mulia. Sesuai rencana Anda,
semuanya berjalan sesuai rencana.
Benar. Aku hanya khawatir tanpa alasan.
Yang Mulia.
Ini aku, Cha Eun Woo.
Seperti yang Anda perintahkan, Yang Mulia,
Aku telah menugaskan pengrajin terbaik Joseon.
Saya yakin Anda akan senang dengan hasilnya.
Bagus sekali.
Itu dibuat persis seperti gambar yang saya buat hari itu. Benar?
Mengapa tiba-tiba hanya mengenakan jubah putih sederhana?
Untuk alasan yang sama Anda mengenakan atasan hijau dan rok merah.
Saya baru saja akan bertanya tentang itu.
Kenapa tiba-tiba pakai baju ini? Apa ini "analisis warna pribadi"?
- Tidak. - Lalu bagaimana?
Mengapa kamu memaksaku untuk memakai ini...
dan mempermasalahkannya?
Itu suap.
Saya butuh untuk...
meminta izin Anda untuk sesuatu.
Apa yang sedang Anda coba katakan?
Suap, dan sekarang kau butuh izinku?
Tuanku.
Apa?
Apa semua ini?
Selain sepatu jerami, saya ingin satu sepatu bunga.
Tapi kehidupan dimana aku mengenakan sepatu bunga...
dan berjalan dengan santai.
Itulah kehidupan yang saya inginkan.
Sepatu bunga? Aku akan membelikanmu lebih dari seratus pasang.
Aku akan membelikanmu cukup untuk memenuhi seluruh ruangan.
Mengapa yang ini ada di tengah-tengah?
Di dalam mimpimu,
Saya telah menempatkan milik saya sendiri.
Apakah ini juga suap?
Dengan baik,
ini bukan suap.
Itu adalah hadiah pernikahan.
Saat ini, saya...
melamarmu.
Bukan sebagai Putra Mahkota,
tapi sebagai seorang pria,
Aku bertanya pada wanita yang aku cintai...
untuk menjadi milikku...
dan satu-satunya mitra.
Aku ingin mengulurkan tanganku.
Apakah kamu akan...
menjadi istriku?
Karena Lee Gang dan Park Dal ingin menjadi suami istri,
Kami nyatakan hal itu di hadapan segala dewa di langit dan di bumi.
Tolong jaga ikatan yang berharga ini...
dan bantu kami melindunginya.
Memang. Jika dia gagal menemukan dirinya sendiri,
maka bunga takdir dan benang merah takdir ini...
akan tetap tidak lengkap selamanya.
Apakah kamu sebahagia itu?
Ya ampun, kamu sudah bangun?
Denganmu menyentuh wajahku seperti ini,
- bagaimana mungkin aku bisa tetap tertidur? - Hanya saja...
Tapi saya mengerti.
Pasti sulit dipercaya.
Bahwa Putra Mahkota negara ini sepenuhnya milik Anda.
Jantungmu pasti berdebar kencang.
Saya mengerti.
Tidak apa-apa.
Apa yang salah?
Bisakah saya keluar dari istana sebentar?
Ke mana?
Baiklah, saya ingin memperjelas hal ini.
Pertama kamu adalah seorang kasim, lalu seorang dayang istana,
lalu Putra Mahkota, dan sekarang kamu adalah selirnya?
Aku bahkan tidak tahu lagi.
Setiap kali saya berkedip, ada sesuatu yang berubah.
Kepalaku rasanya mau meledak.
Yang Mulia.
Mulai sekarang, kamu harus menjaga perkataan dan perbuatanmu.
Ibu, mengapa tiba-tiba bicara begitu formal?
Apa-apaan ini? Apa kau sudah mencoba menjilatnya?
Apakah kamu mencoba untuk memenangkan hatinya sendirian sekarang karena dia sudah menjadi selir kerajaan?
Ya ampun.
Yang Mulia.
Mataharinya cukup terik. Silakan masuk.
Ayah! Jangan Ayah juga!
Bibi, bisakah kamu melakukan sesuatu untuk Ibu dan Ayah?
Baiklah, kita masuk saja sekarang.
Sulit dipercaya.
Dari.
TIDAK.
Saya perlu berbicara dengan Selir Kerajaan sendirian.
Baiklah, Nyonya. - Baiklah, Nyonya.
Apa kamu melakukan kesalahan? Kenapa kepalanya tertunduk?
Karena aku tidak mendengarkanmu,
Saya berakhir di sini.
Jika Anda mengambil jalan yang salah, Anda selalu dapat meninggalkannya.
Saya akan segera menciptakan peluang. Mari kita berangkat ke Qing.
Saya minta maaf.
Tadi malam,
Saya menghabiskan malam pernikahan saya dengan Yang Mulia.
Sekarang, aku akan tetap berada di sisi Yang Mulia,
di sisi suamiku.
Maksudmu kau membentuk ikatan perkawinan dengan Putra Mahkota?
Ya.
Jadi,
kamu harus membawa orang tuaku dan meninggalkan Hanyang sekarang.
Anda bisa berada dalam bahaya jika Anggota Dewan Negara Kiri melihat Anda.
Itulah mengapa saya datang ke sini untuk memberitahukan Anda hari ini.
Apa?
Menjadi selir Putra Mahkota adalah hal yang baik, bukan?
Mengapa wajahnya panjang?
Dia benar.
Seorang budak yang melarikan diri dari Hanyang sekarang menjadi Selir Kerajaan.
Apa yang bisa lebih baik dari ini?
Kita tidak harus terus-terusan melarikan diri.
Ya ampun, akhirnya saya bisa tidur nyenyak di malam hari.
Dari...
seharusnya tidak berada di istana.
Jadi, apa maksudnya?
Permisi sebentar.
Hei, kamu mau ke mana? Kita lagi ngobrol nih.
(Paviliun Eunwol)
Saya sudah lama meminta bertemu dengan Kepala Kasim.
Mengapa saya belum mendapat kabar lagi?
Apakah Anda sudah mengirim pesan itu?
Ya, saya melakukannya. Beberapa kali.
Namun apa yang dapat saya lakukan jika tidak ada balasan?
Itulah sebabnya...
Sudah kubilang, sampaikan saja pesan itu padaku.
Berjalan.
Yeon Wol.
Beritahu dia Hong Nan dari Paviliun Eunwol...
berada di Hanyang bersama Gang Yeon Wol.
Sampaikan pesan itu.
Gua Jimjo di Gunung Inwang terhubung ke tempat pembuatan bir Jo.
Temukan bukti bahwa Anggota Dewan Negara Bagian Kiri menjual pabrik bir kepada pria ini.
Rumah ini terlihat terbengkalai. Kamu yakin ini tempatnya?
Berdasarkan akta ini,
orang yang menjual pabrik bir kepada mantan Kepala Pengadilan tinggal di sini.
Apa ini?
Apa yang kamu lakukan di rumah kosong?
Sudah berapa lama rumah ini kosong?
Sekitar 5 atau 6 tahun, saya pikir?
Ke mana mereka pergi?
Entahlah. Mereka kabur dari kota malam-malam.
Keluar kota di malam hari?
Tentu saja. Anggota Dewan Negara Bagian Kiri tidak akan begitu saja melepaskan orang penting.
Berikut adalah laporan otopsi yang diminta pada kasus pembunuhan pemburu ular.
Apa gunanya mengumpulkan lebih banyak bukti tentang racun Jimjo?
Kami tidak punya bukti yang kuat.
Namun kita harus melakukan sesuatu untuk saat ini.
Apa itu?
Lokasi titik merah bengkak pada setiap tubuh...
Titik Fengfu. Titik Philtrum.
Titik Tiantu.
Itu semua adalah poin penting.
Jika itu adalah titik-titik merah,
apakah itu berarti akupunktur dilakukan?
Bukan oleh Ketua Pengadilan...
tetapi orang lain di istana bisa saja melakukannya.
Seseorang yang dapat melakukan akupuntur pada titik-titik vital.
Seorang Dokter Kerajaan wanita.
Topeng Choraengi, yang meledakkan bom di gua Jimjo hari itu,
tampaknya tahu jalan di sekitar gua itu.
Itu berarti itu bukan pertama atau kedua kalinya mereka ke sana.
Ayo kita pergi. Aku harus lihat sendiri.
Tak satu pun dari Dokter Kerajaan perempuan kita yang meninggal baru-baru ini. Mengapa Anda bertanya?
Apakah ada dokter wanita yang tiba-tiba menghilang?
Baiklah, satu orang meninggal karena sakit beberapa hari yang lalu, tapi...
Tahukah Anda bagaimana Jimjo muncul di istana beberapa waktu lalu?
Dia pergi keesokan harinya.
Apakah Anda melihatnya secara langsung?
Dia bilang penyakit itu menular, jadi dia mengirim seseorang sebagai gantinya.
Bawakan aku rekamannya.
Minum habis.
- Ini, minumlah. - Jadi, kenapa kamu...
jadi penasaran dengan pemilik rumah kosong itu?
Kamu lihat,
Dia kabur membawa uangku.
Bajingan busuk itu.
Sepertinya tuanku baru saja membuang-buang uangnya untuk minuman.
Bagaimana Anda bisa menangkap seorang budak yang bertekad melarikan diri?
Seorang budak?
Apa? Kamu pinjami dia uang tanpa tahu itu?
Jika seorang budak dari luar daerah bermaksud menipu Anda, Anda tidak punya peluang.
Menyerah saja.
Dia adalah seorang budak yang melarikan diri dari Penasihat Negara Kiri yang agung itu sendiri.
Bagaimana mungkin Anda berharap untuk menangkap mereka?
Tunggu, Anggota Dewan Negara Kiri?
Pemilik rumah kosong itu...
adalah seorang budak yang tinggal di luar rumah tangga Anggota Dewan Negara Kiri?
Panggil pengawal kerajaan segera, dan kirim pesan ke Je Un.
Kita harus menemukan mayatnya di Gua Gunung Inwang.
- Ya, Yang Mulia. - Itu mungkin tidak perlu.
Berjalan.
Bagus. Aku hendak memanggilmu.
Saya telah mengidentifikasi Topeng Choraengi.
Kita harus menemukan mayatnya di dalam gua.
Identitas Topeng Choraengi?
Tapi bukankah kamu mengatakan itu adalah Ketua Pengadilan?
Dia adalah seorang Tabib Kerajaan bernama Kim Deok Chun.
Sebelum Anggota Dewan Negara Kiri menjebak keponakan Ketua Pengadilan Wanita,
kita harus menemukan mayatnya.
Namun apa hubungannya dengan Anggota Dewan Negara Kiri?
Saya menemukan ibu dokter itu...
adalah seorang budak yang tinggal di luar kota untuk Anggota Dewan Negara Kiri.
Mungkinkah namanya Yun Gye Sim?
Bagaimana Anda tahu tentang itu?
Dialah yang menjual pabrik bir itu kepada mantan Kepala Pengadilan.
- Ayo kita pergi. - Baik, Yang Mulia.
Baiklah. Terima kasih atas kerja kerasmu.
Mayat Topeng Choraengi pasti ada di suatu tempat di sini.
- Temukan mayatnya. - Ya, Yang Mulia.
Mereka adalah tetangga Selir Kerajaan dari Boryeong.
Siapkan jubah resmiku.
Saya harus pergi ke istana.
Tampaknya Yang Mulia sudah lama,
telah dikonsumsi oleh balas dendam.
Dia sedang menggali Insiden Tahun Gyesa.
Saya bermaksud memastikan hal ini berakhir dengan Ketua Pengadilan,
Namun berkat Yang Mulia yang meningkatkan masalah ini,
tampaknya kita membutuhkan persembahan lainnya.
Sebuah persembahan?
Selir Kerajaan...
Selir Kerajaan?
Banyak orang menyaksikan dia menggunakan anak ayam Jimjo untuk memikat induknya.
Bagaimana Anda bisa mencoba mengambil semuanya...
dari Putra Mahkota?
Yang Mulia.
Bukankah berlebihan jika dikatakan Selir Kerajaan adalah dalang pertanda buruk ini?
Dia tidak punya motif untuk melakukan hal seperti itu.
Selir Kerajaan tidak punya motif,
tetapi Putri Mahkota yang digulingkan itu tentu saja melakukannya.
Tahukah Anda bagaimana Selir Kerajaan...
memenangkan hati Ibu Suri?
Aku pernah mendengar rumor bahwa dia mirip dengan Putri Mahkota yang digulingkan,
tetapi siapakah yang akan percaya cerita seperti itu?
Jangan kuatir.
Saya telah membayar saksi yang akan mengklaim dia adalah Putri Mahkota yang digulingkan.
Apa yang selama ini Anda pikirkan?
Yeon Sim.
Tentang mendiang Ratu. Ibunda Putra Mahkota.
Apakah dia meninggal karena minum teh beracun?
Ya.
Mereka mengatakan itulah sebabnya Putri Mahkota digulingkan.
Karena meracuni Ratu.
Putri Mahkota?
Ibu Kerajaan.
Apa buktinya?
Mereka mengatakan racun ditemukan di suatu tempat di tempat tinggalnya.
Apakah itu laci miliknya? Atau sprei miliknya?
Bantal?
Ya. Benar. Ada di dalam bantalnya.
Mengapa bertanya jika Anda sudah tahu segalanya?
- Kamu benar. - Selir Kerajaan,
majulah dan terimalah Ordo Kerajaan!
Kenapa kau membawanya ke Kantor Investigasi Kerajaan?
Kesaksian mengatakan dialah dalang insiden Jimjo.
- Itu benar-benar tidak masuk akal! - Itu adalah Perintah Kerajaan.
Kamu harus ikut dengan kami.
Yang Mulia.
Beritahu Putra Mahkota.
Buru-buru.
Yang Mulia.
Baiklah, apakah Anda menemukan sesuatu?
Kami telah mencari ke mana-mana, tetapi tidak ada mayatnya.
Mungkinkah dia cukup cepat untuk melarikan diri melalui pintu masuk?
Bom meledak saat dia masih berada di dalam gua.
Tidak peduli seberapa cepat mereka, jarak terjauh yang mereka tempuh adalah sekitar 3m.
Lalu bagaimana? Apakah dia menumbuhkan sayap? Atau menghilang ke dalam bumi?
Astaga.
Sekitar 3m?
Kemari! Tangkap mereka!
Apa itu?
Jika dia tidak terbang ke langit atau menghilang ke dalam tanah,
dia pasti telah melarikan diri.
Pasti ada jalan tersembunyi.
Temukan bagian itu.
Nyonya!
- Di mana Yang Mulia sekarang? - Saya juga tidak tahu.
Kenapa hal ini bisa terjadi pada Selir Kerajaan, sepanjang masa...
Sudah kuduga. Topeng Choraengi itu hidup.
Memilih tempat tinggal Anda lebih sulit dari yang Anda bayangkan.
Putra Mahkota sedang mencari ibumu.
Hanya masalah waktu sebelum mereka mengetahui siapa Anda.
Anda harus pergi.
Jangan khawatir tentang ibumu.
Sepertinya ini pertama kalinya Anda melihatnya, Yang Mulia.
Dia menyerupai Putri Mahkota yang digulingkan,
tapi ini adalah Selir Kerajaan, Park Dal.
Keponakan mantan Ketua Pengadilan Jo...
telah mengidentifikasi Anda sebagai dalang di balik insiden Jimjo.
- Maukah kau mengaku? - Yang Mulia.
Bagaimana mungkin aku menjadi dalang di balik insiden Jimjo?
Saya tidak punya alasan untuk melakukan hal seperti itu.
Dia bilang dia harus membalas apa yang terjadi lima tahun lalu...
- dan membebaskan Burung Jimjo. - Apa-apaan ini?
Aku benar-benar tidak mengerti mengapa kamu melakukan ini padaku.
Yang Mulia, saya tidak berada di istana lima tahun yang lalu.
Jadi apa yang bisa saya balas?
Itu karena Selir Kerajaan...
adalah orang yang seharusnya sudah meninggal...
Geng Putri Mahkota.
Aku... Siapa?
Telusuri setiap inci tempat ini.
Yang Mulia.
Ada saksi lain.
Kalian berdua? Bagaimana kabar kalian di sini?
Yang Mulia, Park Dal bukanlah keponakan istri Tuan Hong.
Lima tahun yang lalu di musim dingin,
sebuah keluarga dari Hanyang tiba tiba.
Lima tahun yang lalu? Apa yang kamu bicarakan?
Mengapa kamu juga berbohong?
Saya telah tinggal di Boryeong sejak usia lima tahun!
Jika kamu ingin tahu tentang kebohongannya, tanyakan saja pada orang tuamu.
Aku benar-benar akan kehilangan akal sehatku.
Dia memiliki wajah yang sama dengan Putri Mahkota yang digulingkan.
Musim dingin ketika Putri Mahkota yang digulingkan menghilang...
adalah saat dia tiba-tiba muncul di Boryeong.
Apakah Anda sungguh-sungguh percaya bahwa itu suatu kebetulan?
Yang Mulia.
Silakan sampaikan keputusan Anda.
Jika Selir Kerajaan adalah Geng Putri Mahkota yang Digulingkan,
maka dia adalah pengkhianat yang melarikan diri, menentang Perintah Kerajaan.
Hukuman yang pantas adalah pemenggalan kepala.
Lanjutkan interogasi.
- Ya, Yang Mulia. - Ya, Yang Mulia.
Jadi, di mana kita? Sepertinya ada semacam rumah.
Jika saya membuktikan habitat Jimjo terkait dengan Anggota Dewan Negara Kiri,
dia akan dihabisi karena pengkhianatan.
- Teman-teman, tempat ini... - Ya.
Ya, akhirnya kami menemukannya.
Yang Mulia.
Kakinya halus, tanpa satu pun kapalan.
Itu bukan kaki seseorang yang telah berjalan di jalan setapak pegunungan.
Ada Topeng Choraengi yang lain.
Dia pasti tahu tata letak Gua Gunung Inwang...
karena dia menghindari belasan orang dan meledakkan dirinya di dalam.
Dia tidak hanya tidak mengenakan Topeng Choraengi,
tetapi dia bahkan belum pernah ke Gua Gunung Inwang.
Lepaskan aku.
Melepaskan!
Hei, kamu.
Saya bertanya apa yang Anda kesalkan terhadap saya, sampai Anda memperlakukan saya seperti ini.
Apakah Anda menuduh saya memerintah Anda...
untuk membesarkan Burung Jimjo di gua samping bengkel...
di desa di kaki Gunung Bukak?
Ya.
Anda dengan tegas menyuruh saya membesarkan Burung Jimjo...
di dalam gua di samping bengkel...
di desa di kaki Gunung Bukak.
Anda dengan jelas mengatakan...
itu ada di gua di samping bengkel...
di desa di kaki Gunung Bukak.
Apakah itu yang kamu katakan?
Saya pikir saya mendengar itu adalah sebuah gua di dekat tempat pembuatan bir di bawah Gunung Inwang.
- Aku juga mendengarnya. - Benarkah?
Apa semua orang melihatnya? Wanita ini berbohong.
Cerita tentang pemeliharaan Burung Jimjo adalah kebohongan belaka,
Jadi bagaimana kamu bisa percaya padanya? Apakah aku salah?
Sudah terlambat. Kita berhenti saja hari ini.
Interogasi akan dilanjutkan saat fajar.
- Ya, Yang Mulia! - Ya, Yang Mulia!
Yang Mulia, Putra Mahkota, telah tiba!
Yang Mulia.
Jika kau ke sini demi Selir Kerajaan, kau datang dengan sia-sia.
Interogasi hari ini sudah selesai.
Saya di sini bukan untuknya. Saya di sini untuk Anggota Dewan Negara Bagian Kiri.
Apa yang kamu...
Anggota Dewan Negara Kiri Kim Han Chul berada di balik insiden Jimjo.
Apakah Anda punya bukti?
Saya menemukan jalan rahasia yang menghubungkan...
Gua Gunung Inwang...
ke rumah Anggota Dewan Negara Bagian Kiri.
Baiklah, sekarang.
Apakah kalian semua sama terkejutnya dengan saya? Karena saya benar-benar terkejut.
Anda lihat, saya hanya...
mengikuti terowongan yang mengarah dari gua Jimjo,
Dan tahukah Anda? Itu mengarah ke Dewan Negara Bagian Kiri!
Kebaikan.
Apa yang sedang kamu lihat?
Hei, dasar berandalan! Turunkan pandanganmu!
Anda tampaknya tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
Tuanmu bukan lagi Anggota Dewan Negara Kiri.
Dia sekarang seorang pengkhianat.
Dan aku harus mencungkil matamu.
- Pangeran Lee Un, di mana kau? - Sebaiknya kau...
Kamu berhasil melakukannya.
Tentu saja.
Aku memang sebaik itu.
Selir Putra Mahkota.
TIDAK.
Bunuh Putri Mahkota.
(Sungai Bulan)
Hari ketika ayahmu ditangkap,
berkemaslah ringan dan temui aku di rumah kaca.
Kita akan melarikan diri bersama.
Kenapa aku terus bermimpi ini? Kenangan apa ini?
Bagus sekali.
Saya akan mengungkap kejahatan Anggota Dewan Negara Kiri satu per satu.
Tangkap keluarga Selir Putra Mahkota.
Menyerang keluarga mereka adalah pukulan telak, bukan?
(Sungai Bulan)